大家好，我是策划者
显然不是我的真实姓名，嗯，我是一个应用程序
我在scala的开发人员与hazam一起也是一名开发人员
区块链开发人员和donovan都是scala的开发人员，我们非常
很高兴与您今天一起介绍我们的项目以及我们如何
在我们的生态系统中使用ipfs技术
演讲将分为三个部分
首先，多诺万将介绍我们的lib ipfs库
允许我们在应用程序中使用ipfs，然后hazam将出现在
我们计划如何使用ipfs的一种具体方式
保护我们的区块链免受潜在攻击
最后，我将介绍ipfs的其他一些用户
在我们的项目中
但首先让我介绍scala和
我们是我们现在所做的，我们的首要目标是将隐私作为
我们这样做的首要任务是为什么我们在
第一名并提供打包区块链
不可追踪的付款不可链接的交易和区块链分析
抵制我们的愿景是为每个人分配财富
我们想要成为人们的硬币和
为了实现这一目标，我们专注于实施以下解决方案：
移动友好且非常节能
世界上大约有40亿台移动设备，我们希望
确保我们的生态系统将这一点考虑在内
也需要很多时间来改善用户体验
这样任何人都可以轻松使用我们的应用程序
最后，我们的目标之一就是以一种明显的方式解决现实世界中的问题
对于该项目在经济上可行并维持我们的
生长
嗯，所以现在我要离开，我要让多诺万继续下一部分
是的，谢谢你，这是我们项目的目标之一
一直是像
我们可以做到，我们永远都不想进入我们所处的位置
所谓的链中央机构，我们
可以操纵事物，当我们开始研究
保护我们的区块链，我们知道ipfs确实可以实现
凭着这一愿景，我相信这使我们成为
使用ipfs的第一个项目之一
以某种方式可以真正影响到
区块链以aizam将在其中解释的方式
在下一节中，我们项目的另一个目标
就像刚才提到的那样是为了易于使用
我们希望使任何人都能尽可能简单地参与其中，
因此，我们知道我们的ipfs集成
需要成为我们核心软件包的一部分，并且不需要任何其他依赖项
要安装或进行任何其他下载，以及
在各地进行注册，因此请牢记
我们探讨了我们的选择，我们的主要菱形可以在服务器上的客户端计算机上运行
与内置在cnc plus plus中的交易所，但是
ipfs是用go编写的，当时我们
开始看这个大概一年多以前了
现在没有实现可使用
直接从c plus plus获得的ipfs，而无需独立运行
ipfs运行并使用http api
所以go的好处之一显然是您可以链接go
库添加到C加代码中，这使其真正成为
我们采取ipfs并将其拉入我们主要产品的可能性
守护程序，然后从那里我们称之为lib ipfs
诞生了，我们与ipfs的最初集成实际上是
如果我可以的话，那是相当低的水平
我们的库将设置初始化并从中运行ipfs
在我们自己的代码中，我的意思是，我们使用了
您可以在标准ipfas中找到很多启动逻辑
守护程序本身，我们在我们的库中运行了它
最棒的是，它使我们可以进行很大程度的控制
我们从什么开始和不从什么开始
我们一开始就禁用了http api，因为我们不需要它
另一个原因是加密货币交换
通常不需要核心网络工具以外的任何东西，因为它们
不需要额外的开销，尤其是那些实际上没有的较小的交易所
一种平衡的设置来操作这些链
因此，在该级别上进行集成的另一个很棒的事情是，我们
可以通过包装将不同的ipfs功能直接暴露给我们的守护程序
简单的c plus通话功能
该测试的第一个版本是在第四专业中完成的
我们的软件修订版大概是
一年半以前，它获取了一些种子节点
以及需要启动的一些核心网络数据
从ipfs升级，令我们惊讶的是几乎没有问题
除了一些运行非常严格的用户
网络设置中，其中一些呼叫被阻止，但
除此之外，它真的很好用
快进几个月后，我们回顾了
我们的整合，我们发现依赖管理
从长远来看将是非常棘手的
那段时间去的那个尴尬的空间是没有真正拥有
像现在这样的官方依赖项管理系统，与go模块一起使用
一些项目正在使用govender，我相信ipfs拥有gx
其他一些人无话可说
很明显，因为我们的集成水平很低
ipfa分数的任何变化都会不成比例地影响我们
整合显然需要花费时间
主要焦点是加密货币，因此要克服这一点
我们最近采取了一些我们仍然需要的更高层次的方法
我们仍然需要围绕ipfs进行go包装，以便我们可以从c开始创建菱形
加号加号，但没有完成所有工作
初始化网络并进行连接，所有这些
我们打包一个已编译的ipfs二进制文件，并将其嵌入到我们的库中
使用名为escape或esc的工具
守护程序启动时，它将调用函数以提取该程序包
启动ipfs守护程序，我们可以进行通信
然后使用效果很好的http api
再说一次这种方法的好处是我们可以在命令行中添加命令行标志
加上代码以禁用该功能进行交流，从而保持
他们很高兴，我们仍然达到了没有
用户将要安装的其他软件
我们从中得到一个，这样我们就不必担心
依赖关系，我们就可以利用所有新的ipfs
通过将二进制文件重新打包到我们的程序中就可以使用它的功能
代码，这是对我们如何进行概述
在较低的级别上执行此操作，我现在将转至阴霾，这将
解释所有这些如何真正融合在一起
确保我们的区块链安全您好，每个人都希望您一切都好，我要
首先提出一个问题，嗯，我们为什么需要
区块链的工业安全性是否不应该与生俱来
无需免费的第三方应用程序即可安全
我会说这是一个非常棘手的问题
诸如比特币之类的东西不是必需的
因为他们有很多矿工和模式以及所有这些东西
抵御大多数常见的攻击
我们的问题很利基，我们的解决方案也很利基
主要适用于不具有相同水平的项目
诸如比特币之类的去中心化，然后再跳进去
嗯，跳进他们的形象是怎么回事，让我们
看一下针对区块链的一些常见的网络级攻击
特别的分布式拒绝服务攻击
这些天在区块链上它们很常见
因为如果你是一个小项目，特别是
没有很多主持链的玩家，很容易带走
那些会造成很大破坏的好东西
我会说的下一种攻击是网络攻击
最近，monero对一堆假装成的节点进行了这种非常具体的攻击
说实话，并试图找到某些人的起源
交易非常复杂，最终可以
传递许多问题，现在转移到主要攻击类型
导致最多的问题
行业是51％，如果不诚实的领域足够
计算出超买了大部分
网络将在这里荣耀
我基本上基本上是多次花相同数量的点
你们之前都听说过这个问题
可能是毁灭性的，特别是对于中小型项目，
可能会给交易所造成大量损失
并且有很多现有的方法可以保护
区块链抵御攻击，特别是51次攻击和呃
嗯，是市场上最好的硬币之一，很多硬币都在积极使用
Komodo的延迟工作证明，实际上也很聪明
使用呃比特币区块链来存储任意
在这种情况下，数据将阻止明天要尝试使用的网络的哈希
保护，这被认为是
目前针对许多项目的解决方案
特别受欢迎的忍者广场火变
用于专业理论和也很受欢迎的另一种解决方案
最近就像眼镜检查站一样
基本上他们只是不允许组织的任何过去
过去的信封实际上可能会导致很多
就像他们已经想到的那样发出问题，但是有
没有其他选择
所以现在我们看了一些现有情况，让我们来
看看我们称为dr的解决方案，从本质上讲，它的工作原理与uh非常相似
kmd的创意作品，而不是使用
比特币区块链可以存储我们使用ipfs的机会，因为它便宜很多
即使比特币有很多
它背后的计算和安全性仍然
容易受到51次攻击，所以如果有人有很多攻击
计算他们可以战胜链条，他们
某些始终采用块缓存的节点
网络中的区块，然后将这些区块散列与
将高度和其他一些参数放到ipfs上，然后再ipip上
以便客户端区块链恶魔可以解决它并获取检查点和
然后将其添加到其本地数据库中，然后我们选择这些负载的方式
维护者每年举行一次选举，这使人们
有机会成为这个二级网络的一部分
并分散了这些注释所具有的某些功能，因为
他们有很多力量，他们也受到代币的激励
来自网络，因此他们没有动机进行网络攻击
然后大约25％的区块链现在
去我们网络上的位置，所以本质上这是一个解决方案
非常非常简单的术语，嗯，我实际上写了一个简单的
Web应用程序，以显示此操作的效果，只是旁注，呃，我们现在在
希望在未来的公共数据中使用私有数据
几个星期和
是的，这是我一直在谈论的事情，基本上，你可以看到三个
它们在这里的节点正在从标量中提取块哈希
现在将区块链添加到ipfs中，以便
网络中的其他节点将从此处影响这些哈希并将其添加为
永久封锁，因此不会有任何组织
过去的世界，这很酷，嗯，我会
说最新的更新，它的确是非常快，我的意思是
ipns解析度过去最多只需要三分钟
最多最多10到15秒，这真的很酷，因为您
知道它避免了很多ddos路径以及所有这些东西，所以是的
我将控制权交还给策划者
感谢您提供的机会，希望大家度过愉快的一天
好的，谢谢你，嗯，所以我现在介绍一下
嗯，我们的演讲结束了其他一些ips用户
我们项目中的ipfs
首先，我们的官方网站托管在ipfs上
这使得分散式可扩展性和维护成本更低
您可以在scalabproject.io上访问它，如果您
如果您想了解有关我们建设的更多信息
此外，我们还开发了工作量证明算法
这使得在移动设备上进行挖掘成为可能
所以我们最近发布了scala矿机
允许在该应用程序提供的任何Android设备上进行挖掘的应用程序
详细的仪表板以跟踪所有采矿活动
以及两层温度控制以保护您的设备免受
过热我们使用ipns dns链接
使用ipfs网关获取矿池列表的地址
确保最大程度的服务可用性
您可以从mobileminer.scalaproject.io下载该应用程序
最后，我们目前正在研究幻影
嗯，正在开发中，这是一个内容
分发分布式内容分发网络CDN
您好，我们可以为我们的用户提供安全且
利用我们的ipfs进行分散式文件托管
公证节点，显然是我们的移动生态系统
所以，如果您有任何问题，就可以在scala上使用
见面会结束时随时问他们
谢谢大家